Dia masih belum
sepenuhnya lepas dari bahaya.
Kondisinya stabil
setelah transfusi darah.
Saya harap dia tetap stabil.  Oke?
Harap berhati-hati.
Minumlah air, Savi.
Saya tahu, Anda pasti punya
tidak makan apa pun, karena
kamu mengkhawatirkan adikmu.
Aku benar-benar minta maaf, Savi.
Seharusnya aku tidak
mengatakan semua itu padamu.
Ketika saya datang ke sini, saya sangat marah.
Saya khawatir ketika melihat Harini.
Dalam kemarahanku, aku berbicara omong kosong.
Savi, aku benci kamu.  Tapi aku
tidak bisa menyangkal kebenarannya.
Artinya, Anda bahkan bisa
memberikan hidup Anda
untuk Harini dan keluargamu.
Saya mengetahuinya.  Keluargamu
berarti segalanya bagimu.
Melihat Harini
dalam kondisi seperti
ini nenek tua,
nenek, kakek, Vinu..
Saat aku merasa sangat tidak enak
setelah mendengar berita kematiannya
Saya tidak dapat membayangkan
apa yang sedang Anda alami.
Aku benar-benar minta maaf, Savi.
Aku seharusnya tidak
menyalahkanmu atas kegilaan Samrudh.
Saya salah.
Savi, aku tahu kamu bahkan
tidak ingin melihat wajahku.
Itu sebabnya aku mohon padamu, Savi.
Tolong izinkan
saya menjaga Harini.
Saya selalu hanya menyakiti
dan menyakiti Harini.
Tolong beri saya kesempatan untuk
memperbaiki kesalahan saya, Savi.
Saya ingin menebusnya
dengan menjaganya.
Tolong beri aku kesempatan, Savi.
Coba dan pahami.
Jika Harini membutuhkan darah
lagi, maka saya harus tetap di sini.
Saya harap Anda mengerti.
Demi adikmu, Savi, toleransi
aku beberapa hari lagi.
Savi, bolehkah aku tinggal di sini?
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Savi.
Minumlah air sekarang.
Kami akan mengoleskan kunyit
pada pengantin pria terlebih dahulu
dan kemudian pengantin wanita.
- Ya.
Bibi, kamu menjadi
emosional lagi?
Kami adalah keluarga mempelai pria.
Jangan lupakan itu.
Kami akan membawa pulang pengantin wanita.
Bolehkah saya?
Savi.
Ayo menyegarkan diri.
Saya akan tinggal bersama
Harini untuk beberapa waktu.
Saya harus pergi ke
kantor polisi sesudahnya
untuk mendaftarkan kehadiran harian saya.
Juga..
Saya harus menemui pengacara saya untuk
memperpanjang pembebasan bersyarat saya.
Savi.
Harini bukan hanya adikmu.
Dia..
Dia juga istriku.
Setidaknya percayalah padaku.
Oke baiklah.  Lihat ini.
Saya baru saja mendonorkan darah
untuk menyelamatkan nyawa Harini.
Apakah saya akan melakukan
itu jika saya adalah orang jahat?
Ayo menyegarkan diri.
Anda akan merasa lebih baik.
Harini..
Lihat di negara bagian mana Anda berada.
Anda bahkan tidak bisa bernapas dengan benar.
Dan.. Apa ini?
Begitu banyak jarum
yang masuk ke tubuhmu.
Kamu pasti sangat kesakitan.
saya berharap
Kuharap aku bisa menghilangkan
sedikit rasa sakitmu.
Apa kabarmu?
sayangku..
Bagaimana jika saya melepas
masker oksigen Anda sekarang?
Anda akan mati dalam beberapa menit!
Apa yang kamu katakan?
Haruskah aku membebaskanmu
dari penderitaanmu selamanya?
Beri tahu saya.
Haruskah aku membebaskanmu?
Atau haruskah aku..
Ya.
Suplai glukosa ini..
Haruskah aku mematikannya?
Anda sangat beruntung.
Saya memberikan dua opsi
untuk Anda dalam dua menit.
Untuk kesembuhan permanen.
Jadi, beritahu aku.
Ayo cepat!
Otak Anda tidak
bekerja cukup baik untuk
mengetahui apa yang
saya lakukan, bukan?
Jika aku ingin membunuhmu
kenapa aku mendonorkan
darah padamu?
Pertanyaan yang valid.
Begini, istriku sayang..
Aku tidak mendonorkan darahku
untuk menyelamatkan hidupmu.
Saya melakukannya
untuk adikmu.
Savi Chavan.
Sayangku, cintaku.
Anda lihat
di mata adikmu
Saya memiliki citra yang sangat buruk.
Dia mengira aku semacam monster
yang memukuli istrinya
dan mesum pada adik iparnya.
Saya hanya ingin memberikan
kesan yang baik, itu saja.
Semua drama yang
baru saja kamu lihat ini..
Itu untuknya.  Untuk Savi!
Silakan minum air.
Savi aku..
Saya ingin bersama
Harini dan merawatnya.
Tolong.. Tolong
biarkan aku menjaganya.
Saya seorang aktor yang baik, bukan?
Kalian para wanita sangat bodoh.
Saya hanya perlu mengucapkan
beberapa kata manis
dan dia meleleh seperti mentega.
Anda lihat
Aku mendonorkan darahku untuk
menyelamatkanmu di depan adikmu.
Itulah sebabnya
dia pikir aku seorang mesias.
Oh..
Ada kabar duka untukmu.
Bagaimana caraku memberitahumu?
Baiklah, saya akan mengatakannya
seperti yang saya bicarakan sekarang.
Dokter memberitahuku
bahwa kamu tidak akan sembuh
bahkan jika mereka memasukkan
darah ke dalam darahmu.
Dipahami?
Anda mungkin mati kapan saja.
Anda mungkin pergi
ke surga kapan saja.
Kita tidak tahu kapan,
tapi itu akan terjadi.
Anda sedang sekarat.
Anda hanya punya waktu
seminggu sampai sepuluh hari saja.
Dan kemudian, kamu akan mati.
Dan setelah itu
Saya akan memenangkan lotre.
Karena kasus yang telah
Anda ajukan terhadap saya
akan ditutup.
Aku akan bebas dari hukuman.
Dan ketika saya keluar
aku dan adikmu..
Itu adalah Savi sayangku..
Dia akan sendirian.
Karena satu-satunya anggota
keluarga yang dimilikinya
adalah aku.
Karena kekasih kakakmu
menghabisi seluruh keluargamu.
Savi hancur secara emosional.
Saya akan menggunakan kesempatan ini
untuk menjebaknya dalam hidupku.
Bagaimana rencanaku?
Bukankah itu bagus?
Setelah kamu pergi
Aku akan mewujudkan semua mimpiku
dengan adikmu.  aku bersumpah.
Anda tidak akan dapat
melakukan apa pun.
Tahukah kamu alasannya?
Karena kamu akan mati.
Jadi, inilah kesimpulannya.
Setelah kamu mati
Aku akan sangat
sibuk dengan sayangku.
Aku akan melakukan
ritual kematianmu sekarang.
Oke?
Ya Tuhan!
Istri saya, Harini Sawant
tidak boleh beristirahat dengan tenang.
Kiran.
Mama.
Bu, kenapa kamu datang ke sini?
'Bu, kalau aku melepas
masker oksigen ibu'
'kamu akan mati dalam dua menit.'
'Haruskah aku membebaskanmu
dari rasa sakit ini selamanya?'
'Setelah kamu mati'
'Aku akan memenuhi semua keinginanku'
'dengan adikmu, aku bersumpah.'
'Aku tidak mendonorkan darahku
padamu untuk menyelamatkanmu.'
'Saya telah melakukan ini'
'demi adikmu.'
'Aku punya gambaran
buruk di benak kakakmu.'
'Dia pikir aku pria yang kejam'
'yang memukuli adiknya dan
mempunyai niat buruk padanya.'
'Adikmu dan aku..'
'Savi, sayangku,
akan sendirian.'
'Karena aku satu-satunya'
'yang bisa dia anggap sebagai keluarga.'
'Tn.  Nishant..
- Berhenti.'
'Pergi dan bersembunyi di
balik tabung-tabung besar itu.'
“Dia mungkin melakukan apa saja.”
'Kamu akan aman di sana.
Segera pergi.'
'Tidak ada yang bisa
menyelamatkannya dariku.'
'Kalian berdua akan mati.'
TIDAK.
Saudariku..
Tidak ada yang bisa menyelamatkan adikku sekarang.
Bukan siapa-siapa.
Saudara Pratik,
masukkan lagu favorit kami.
Saya telah kehilangan segalanya.
Keluargaku tidak bersamaku.
Kakak dalam kondisi kritis.
Saya tidak tahu
mengapa Engkau menguji
aku dan keluargaku.
Kesabaran saya hampir habis.
Tolong sembuhkan adikku.
Terlepas dari semua ini
Aku belum kehilangan kepercayaan pada-Mu.
Tapi jika terjadi
sesuatu pada adikku
maka aku akan kehilangan
kepercayaanku padamu.
Tolong tunjukkan padaku secercah harapan.
Ubah arah angin.
Beri aku setetes
kebahagiaan dan kelegaan.
'Pak, saat saya pertama
kali pergi menemui istri saya'
'lalu biji kapas serupa
jatuh di pundakku.'
'Dia sudah memberitahuku'
'bahwa aku akan segera menikah.'
'Pak, di desanya diyakini'
'bahwa siapa pun yang
mempunyai biji kapas di bahunya'
'akan segera menikah.'
'Sepertinya, kamulah
yang berikutnya.'
Saudara laki-laki.
Mari kita berfoto selfie.
Bu, kemarilah.  - Ayo pergi.
Anda tidak boleh berfoto
selfie dengan kami.
Kamu hanya tersenyum padanya.
Oh, bagus sekali.
Hanya kalian yang menikmati
semua ritual dan segalanya.
Upacara kunyit calon
mempelai pria telah selesai.
Kecuali jika Anda membawakan
pasta kunyit ini kepada calon pengantin
mereka tidak dapat memulai upacaranya.
Mulailah.
Nona Reeva, apakah Anda siap
untuk mengolesi dirimu dengan
warna-warna Saudara Ishaan?
Hei, ayolah.  Ayo pergi.  - Ya.
Bibi Surekha!  Tunggu sebentar.
Bibi Surekha.
Jika kamu tidak keberatan..
Bolehkah saya pribadi
memberikan pasta kunyit ini
pada Reeva?
Bagus, Ishaan Bhosale!
Sesuai ritualnya, mempelai pria tidak
membawakan kunyit untuk mempelai wanita.
Benar?
Paman, aku telah
melakukan banyak hal
yang tidak sesuai standar.
Untuk meminta maaf
atas kesalahan tersebut
Saya sengaja ingin mengambil
satu langkah berani lagi.
Jika bibimu setuju, aku tidak
akan berani menghentikanmu.
Anda sudah mendapat izin.  Pergi.
'Saudari!'
'Kamu datang. Bagaimana kabarmu?'
'Terima kasih banyak, Tuhan!'
'Hubungi Tuan Ishaan.'
'Katakan padanya aku
ingin bicara dengannya.'
'Savi, apakah semuanya baik-baik saja?'
"Aku baru saja melihat panggilan tak terjawabmu."
'Adikku datang.'  "Tapi dia
ingin bertemu denganmu."
'Tolong, bisakah
kamu bergegas ke sini?'
'Alhamdulillah,
Bu Harini datang!'
'Jangan kuatir.  Saya datang ke sana.
- Terima kasih.'
'Kakak, jangan takut.
Jangan panik.'
'Semuanya akan baik-baik saja.  Aku tidak
akan membiarkan apa pun terjadi padamu.'